第一天
鼓浪屿（需要提前买好渡轮票）
美团组合票包含：日光岩、皓月园、菽庄花园、风琴博物馆、刻字艺术馆
还有其他景点如：贝壳世界、海天堂构
推荐买内厝澳码头豪华版船票

如果返回市区比较早，可以去曾厝垵的集食渔乐吃晚饭
http://www.mafengwo.cn/i/7099574.html

上岛
从厦门邮轮中心厦鼓码头乘船到达鼓浪屿三丘田码头（35元）或内厝澳码头（35元或50元）。
您可以通过轮渡公司网站（www.xmferry.com）、
官方支付宝生活号（进入支付宝客户端搜索厦门轮渡有限公司）提前购买从邮轮中心厦鼓码头出发的船票，
也可凭有效证件在现场人工窗口或自助机上购买从该码头出发的船票。

离岛
乘客凭有效乘船凭证可在20天内免费乘坐一次返程航班，船型不定，逾期作废。
往程（进岛）须按照购买船票的日期、航次及地点乘船。返程（出岛）不限航班，游客可在三丘田码头或内厝澳码头搭乘返程的航班。
三丘田码头24小时开放，17:40（6-9月为18:40）后返程航班开往厦门轮渡码头（中山路附近），
内厝澳码头的运营时间为7:20-17:40（6-9月为18:40）。



第二天
上午：南普陀寺
下午：厦门大学（在微信公众号"U厦大"提前预约，节假日接待人数不超过1W人次）
没有预约上参观厦门大学，备选地：帆船出海
如果时间充足可以去胡里山炮台


厦大文化游（群贤校门入校）
1:校史馆
2:革命史展览馆
3:鲁迅纪念馆
4:中国近代史文学展览馆
5:海洋科技博物馆
6:思源谷

厦大文化游（大南校门入校）
1:芙蓉湖
2:校史馆
3:革命史展览馆
4:鲁迅纪念馆
5:中国近代史文学展览馆
6:海洋科技博物馆
7:生物博物馆
8:芙蓉隧道
9:思源谷